여기요
하하하하하하 웃어봐
아, 이번 결혼식 날짜가 너무 빡빡해요.
그렇지 않다면
어머니가 나가서 옷을 입히기로 결정하시면 더 비쌉니다.
생각해보면 안타깝네요
바로 그 새로운 직물
나는 당신을 위해 옷을 더 만들 시간조차 없었습니다.
오, 어머니, Liu Fu에게는 이것들이 전혀 부족하지 않습니다.
간직하고 멋진 옷을 만들어 보세요.
잘생겼어, 잘생겼어
이런
내 동생 말 좀 들어봐
내 처제가 결혼하는 거 맞죠?
이거 봐요
그들은 모두 새로운 여자입니다
형수님이 너무 무서워서 당신이 그 사람을 많이 쳐다보셨거든요.
그것도 그렇겠지
하하, 하기 싫은 말이 있어요.
아, 빨리 말해봐.
사랑하는 동지여
대답할 수 없다
무슨 말도 안되는 소리를하고 있습니까?
당신은 내 처제를 좋아하지 않습니까?
이것에 대해 어디서부터 이야기를 시작합니까?
진실을 말하세요
Liu Fugui의 가족입니다
그 사람은 아들이 없어요
Lianmai, 다른 사람의 일에 간섭하고 싶다면 잊어 버리세요.
내 결혼까지 챙겨야 해
어떻게 나를 이렇게 볼 수 없어?
이 문제는 좀 생각해 볼 시간이 있는 것 같아요
그래서 내가 너에게 상기시키려고 왔어
응, 응, 내 생각엔 내 여동생 말이 맞는 것 같아.
이 중요한 결혼식 행사를 너무 성급하게 진행해서는 안됩니다.
먼저 주변에 물어보는 게 어때요?
사장님도 15시에 합격하겠다고 하더군요.
좀 너무 성급한 것 같아요
알아내는 것이 더 낫습니다.. 아 아빠.
당신은 이 결혼에 동의했습니다
지금 가서 물어보겠다고 했잖아
Liu 가족 중 누군가가 이 사실을 알게 되면 어떻게 될까요?
우리는 사람을 믿을 수 없다고 생각했어요
결혼생활이 망가지면 어떻게 해야 하나요?
그건
류 씨가 없다면 이 사람은 누구입니까?
Liu's Mansion이 작은 안뜰이라고 생각하시나요?
가족은 몇 명입니까?
우리 같은 평범한 사람들에게 이것을 어떻게 명확하게 설명할 수 있습니까?
게다가
이것이 바로 큰 형이 나에게 직접 보장해 준 아름다움이다.
빅 브라더가 우리를 파괴할 수는 없을까?
내 처제는 다른 사람들을 너무 경계합니다.
넌 안니앙도 모르잖아
나는 이 남편 류슈와 결혼할 것이다
그런 결혼에 동의하기가 쉽지 않아요
이 대가족에 대해 이야기 해 봅시다.
듣다
누가 나 때문에 이 결혼 생활을 함부로 망칠 수 있겠는가?
난 그 사람이랑 안 끝났어
알았어, 가자, 가자
할머니가 돌아가셨어요 너무 급해요 닥쳐
돌아가서 쉬어라 닥쳐
돌아가다
그런 다음 앉아서 순종하십시오.
그 사람 말을 듣지 마세요
그렇다면 당신은 부모님과 슈에게 거짓말을 하고 있는 것입니다.
류 씨는 누구입니까?
정부는 그에게 얇은 국수를 주어야합니다.
그 사람이 한 말이 맞나요?
우리 집에서는 뽐내더라도 결혼은 해야 해요.
결혼하기 싫더라도 결혼은 해야 한다
의미
내가 공직을 잃느냐 마느냐의 문제가 아닙니다.
말하지 않으면 목숨을 잃을 것입니다.
그럼 이 금 외국회사
우리는 당신을 용서할 수 없습니다
왼쪽이 힘들어요
나는 Liu 상사에게 감히 거절할 수 없습니다
여기 우리 부모님들은 소매 구부리고 앉는 법을 알아야 해요
그 사람도 고개를 끄덕일 수가 없어요.
맹목
거짓말일 수 밖에 없어
이 방송을 안다면
그 사람은 문제를 일으키면 안 돼
그럼 나중에 결혼하기 싫으면
류 씨, 더 이상 그렇게 많이 통제할 수가 없어요.
결혼하기 전까지만 해도
이 문제에는 실패가 없었습니다
그 사람이 Liu의 집으로 옮겨지자마자
내가 일을 할게
하지만 그 사람은 들어간 뒤에도 알아야 해
슈어라고 했어?
뇌를 가진 사람은 살아 있다는 것, 여기서부터 시작해도 될까요?
Liu 가족과 결혼한 후
좋은 며칠이 지나면 그는 자연스럽게 그것에 대해 생각할 것입니다.
안녕하세요, 류씨가 그러더군요
그냥 자랑하고 결혼하세요
고급스러운 음식과 의복
인기 있고 매운 음료
이봐, 내 생각엔 이건 나쁜 게 아닌 것 같아.
아, 부처님의 축복이 있기를 바랍니다.
출장 가지마 알았어 알았어 알았어
너무 장황하게 말하지 마세요.
우리 가족은 돈이 얼마나 있나요?
그 장황함을 모두 없앨 수는 없겠죠?
높지 않을 수도 있어요
어쨌든, Xiu에게 몇 가지 포인트를 주세요.
결혼하고 싶은 사람은 류자주다
만약에 일이 실수할 경우를 대비해, hey
내 생각에는 그 사람이 나를 그다지 싫어하는 것 같지는 않다.
이
이거, 이거, 이거
무슨 일이야?
다섯번째 스승님 앞에서 도와드리고 있어요
좋은 말을 많이 하더군요
Master Liu, 저는 이미 거기에 있어요
물개가 있는 것
서두르지 말고 이 심부름을 살펴보세요.
낙관적인
소금은 왜 안되나요?
안으로 들어가다
모든 것이 여기에 있습니다
카오 보스
이 지도에 있는 길을 따라가시면 됩니다
물건을 보내세요
도로 안전에 꼭 유의하세요
당신을 그 장소로 데려간 후
이 옥 간판을 받아가세요
누군가가 물건을 가지러 올 것이다
저장하셨다가 다시 오시면 꼭 돌려주셔야 합니다.
편하게 메시지를 남겨주세요
한 가지 더 상기시켜드리고 싶은 점은
절대 상자를 열지 마세요.
해야 할 일과 하지 말아야 할 일은 무엇입니까?
나는 나만의 비례감이 있다
왜 뛰어다니는 야생 고양이여야만 하는가?
이 일이 끝나면 다음 차 한잔은 여전히 ​​당신의 것이 될 것입니다.
잘 감당하지 못해요
송하이쿤이 좋은 예다.
이해합니다
이 사업의 사장
Wu Ye가 보상한 이 큰 일을 모두들 쳐다보고 있어
안심하세요 Mr. Liu
확실히 피로감은 없어요
철광석을 먹고 있어요
철광석을 먹어라
적철석은 무기 제작에 사용되는 희귀한 돌입니다.
또한 황실에서는 사색민속사찰의 출입을 엄격히 금지하였다.
이 중년 남자는 왜 풀을 보냈을까?
차라리 뒤로 기대는 것이 가능할까요?
좋아요
황실을 우회하는 유일한 방법은 거물급 인사들을 개인적으로 붙잡는 것입니다.
채굴 및 무기 파괴
차라리 Hou Langzi가 되고 싶어요
반란을 두려워
Jingyang Company는 Siyan 재판매에만 관여한다고 생각했습니다.
시얀을 재판매할 줄은 몰랐어요
그냥 연기층
차오사장은 전혀 배달원이 아닙니다.
그의 중년 5세 광산 운반차입니다.
Mingxiu 판자 길
어둠의 첸 창
좋아요
깊이 생각해보면 충분하다
옛날에도 그랬을 거야
우리는 계속해서 차오 보스를 따라가야 합니다
가서 Ningyuan 뒤에 있는 수비대를 살펴보세요.
우리 나무사원이 무단으로 군부대에 침입하면 보지 마세요
발견되었다
그는 또한 녹색 뱀을 죽이는 방법도 알고 있습니다.
등을 찌르는 것이 더 어렵습니다.
그럼 우리는 더운 여름에 무엇을 해야 할까요?
탈출할 수 있다면
일단 그렇게 하면 군사적 결과는 재앙이 될 것입니다
차라리 여왕님이 강하시겠어요
거버넌스가 없다면
당국이 그를 공개적으로 처벌하기는 어려울 것이다.
긴급한 일입니다
아직은 비교할 수 없는 경험에서 시작해야 해
광산만 발견
그래야만 지자체를 찾을 수 있는 기회가 있습니다.
뭐가 문제 야
슬픈 얼굴의
그런데 형수 문제는 해결하셨나요?
무슨 일이에요
협력자들은 어디에 있나요?
형수와 결혼을 약속함
결혼할 사람은 유복귀의 아들
하지만 당신은 Liu Fugui에게 아들이 있다는 것도 알고 있습니다.
네 삼촌은 정말 능력이 대단해.
Hui Hui가 자신의 가족을 속였습니다.
할머니는 생각이 별로 없으세요
당신이 나에게 조언을 했기 때문에
듣지 않으면 그들이 할 수 있는 일은 아무 것도 없습니다.
악마 체스를 두자
예
안전하지 않아요. 참견한다고 당신을 비난합니다.
맞아요
내 여동생이 남쪽 벽에 부딪혔어요.
이 지점에서
희망을 가질 수 밖에 없어
생각만큼 나쁘지는 않았어요
Liu 가문과 결혼한 후에는 어떻습니까?
집과 같을 수는 없습니다.
모든 것에 더 많은 관심을 기울여야 합니다.
Liu 가족이 나올 때까지 기다리세요
급하게 세단에서 내리지 마세요.
집에도 서두르지 마세요
콩 뿌리는 일이 끝날 때까지 기다리세요, 어머니.
나는 곧 결혼을 앞두고 있다.
더 이상 어린아이가 아니야
당신은 어머니의 눈에 있습니까?
언제나 어린 소녀 흥
곧 결혼할 거라고 했잖아
어머니
난 방금 그 동네에서 결혼했어
우리 집에서 멀지 않은 곳에
시간이 있으면 우리는 여전히 서로 주위를 산책할 수 있습니다.
Liu 가족이 원하는대로오고 갈 수 있도록 허용 할 수 있습니까?
저는 Liu Jiashao 부인입니다.
돌아다니는 것에 대해 이야기하지 마세요
내가 너희 두 장로를 데리고 여기에 살게 하여도
그것도 문제 없을 거에요
그건 내 딸이에요. 샤오 부인이 될 거예요. 보세요.
어서 하하하하
위로
조금 더 높으면 더 좋을 것 같아요
축하해요
오늘 가족들이 너무 행복해요 하하하하
뒤에 있나요?
왜
Xipo, 신부 들러리들이 모두 여기 있어요.
신랑은 어디에 있나요?
아 맞다
내 고위 간부들이 집에서 며느리를 기다리고 있습니다.
ㅋ
이것
이런
이 신랑의 공식은 어디에 있습니까?
신랑을 처음 볼 수 없군요.
이 행복한 날
여러분 오해하지 마시고 화내지 마세요 하하
우리는 그 소녀를 무시하려는 것이 아닙니다.
그냥 엄마 때문에
우리 가족은 비록 큰 가족은 아니지만,
그러나 결혼한 가정에는 규칙이 부족해서는 안 됩니다.
신랑이 안 오면 우리는 결혼을 할 수 없어요.
안녕하세요
우리의 작은 문과 작은 가족
부유한 가족의 규칙을 누가 알겠습니까?
아마도
특별한 점이 있나요?
아니면 주인과 하인이 더 잘 알까요?
이건 예전 같지 않네요
나의 고위 관리는 도사를 찾기 위해 태의사에 갔다.
운세를 살펴봤는데
도교 스님이 말했다.
우리 소녀들
부자와 상서로운 존재로 태어났다
하하하
그건 확실해, 하하, 하지만 그게 다야
이런 우연이
공교롭게도 우리 가족이 고위 공직자입니다.
그는 올해 너무 늙었다
그 여자랑 부딪칠까 봐
이 행복한 행사는 아름답지 않아
그래서 Zhuo Laoshen은 신부를 환영하기 위해 그를 집으로 데려갔습니다.
하하 하지만 다들 걱정하지 마세요
고위 관계자가 진심을 표현하지 않았습니다
약혼 선물은 제외
또한 금은 비단과 새틴이 담긴 여러 상자가 선물되었습니다.
하하 와보세요
하하하
하하하하 이런
너무해, 아, 돈이 많아, 하하하하
아무 말 않고
이 귀부인의 선물은 비싸지만,
하지만 제 처제는 가족의 눈에 띄는 존재이기도 합니다.
결혼이 어떻게 그렇게 성급할 수 있었나요?
Liu 씨를 초대하여 신부를 데리러 오는 것이 좋습니다.
남자가 옳아
이 문제는 금, 은, 새틴과 관련이 없습니다.
우리는 딸을 팔지 않습니다
저것
할머니가 아주 분명히 말씀하셨어
후배인 당신은 여기서 아직도 선배들과 반론을 벌이고 있습니다
형수의 시간을 놓치고 있다는 생각을 견딜 수 있습니까?
그렇지 않나요?
우리 Liu 가족은 크고 존경받는 가족입니다.
아직도 그 소녀를 칭찬할 수 있나요?
하하, 걱정하지 마세요 여러분
우리 고위 관계자들은 이렇게 말했습니다.
집으로 돌아오기를 기다리고 있어요
나도 큰 선물을 준비할게
그 여자 집에 보내세요.
정말 우스꽝스럽다
알았어, 그만 얘기해
너 후배야
장로들에 대해 이야기하기
이것이 사실입니까?
아, 그렇구나
그들이 나에게 얼마나 많은 약혼 선물을 줬는지 보세요
전국 어느 여자가 나와 비교할 수 있습니까?
내가 한 말 봤어?
지체하지 말고 서두르세요, 어머니.
차를 내어주세요 하하하하
측근으로부터 보답
수년간 키워주신 아버지께 감사드립니다.
웨이터
결혼하고 나면 집에 있을 필요가 없어요
고결함과 친절함이라는 이 네 가지 단어는 결코 잊혀져서는 안 됩니다.
남편이 아들 잘 키워주길 바라요
평생의 평화와 행복
딸이 아버지에게 다급하게 조언을 구한다
알잖아 이봐
며느리
엄마는 할말이 없어
결혼하면 좋을 것 같아요
엄마는 마음이 편해요
엄마도 몸조심하세요
내 딸이 이제 결혼할 거예요
경사스러운 시간이 다가왔습니다
신부가 캐비닛에서 나온다.
그냥 이렇게 결혼하세요
아
히보
이 류 씨를 보셨나요?
당신은 사이좋게 지내기 쉬운 친절한 사람입니다.
Liu 씨는 친절한 사람이에요.
그 사람 참 여유로운 사람이네
내 아내여, 나는 지금부터 당신을 매우 사랑할 것을 약속합니다.
하하하
이 영이 뼈를 펼칠 것 아닙니까?
어떤 뼈를 버리는 걸까요?
와, 이게 부유한 집안의 규칙이구나.
우리 동네랑 정말 다르네요.
아 맞다
아직 예배도 안 드렸는데 왜 먼저 침실로 들어가야 합니까?
지금은 그냥 여기 있어줘
먼저 여기서 쉬게 해주세요.
이런
누구세요
지금 누구랑 결혼해요?
나는 누구인가?
넌 그렇지 않아 응
제가 결혼하고 싶은 분은 류영사님입니다.
여기서 뭐해?
직접 Liu Pu가 되어 보세요
할아버지의 유산이 더 나은 것은 아니다
아
아 아 나 너
당신은 나에게
아
우리집에서
어디로 달리고 싶나요?
여기 오지 마세요
또 여기로 오세요
나는 너를 위해 죽을 것이다
아아아
아
아 아 아 아 사람들을 도와주세요
아아아
날 보내줘
난 가지 않을 거야, 사랑하지 않아
난 안 거절 안 해
내가 가서 내 생명을 구하게 해주세요
도와주세요, 놔주세요
그냥 시골소녀
나한테서 많은 혜택을 받았어
아직도 내 앞에서 그런 척하고 있어
나를 위해 여기 있어줘
나가기 전에 생각해 보세요.
날 가두세요, 그렇죠?
할아버지, 문제를 일으키려고 사람들을 거기로 보내지 마세요.
네 여주인이 빨리 와줬으면 좋겠어
흠 흠
다섯번째 스승님은 너무 늦었어요
당신이 내 자리를 대신하면 무슨 긴급 상황이 발생합니까?
앉다
손에 무슨 문제가 있습니까?
오, Wu Yuan, 웃고 있군요.
Xin Na의 첩은 약간 사나운 성격을 가지고 있습니다.
나는 방금 당신에게 교훈을 가르쳤습니다.
Shangfeng은 마음에서 우러나온 지시를 내렸습니다.
배송이 너무 느리다고 하더군요
진행 속도를 높이기 위해
갑자기 급한 일이오?
5월
우리가 게으른 것이 아니다
현재 채굴 경로
하지만 군중을 피하기 위해
북서쪽으로 순환하는 산길을 택했어요
이번엔 내려와
반달 동안 말을 줄이세요
진행 속도를 높이지 마십시오
그러면 우리는 사람이 많은 동쪽 전선으로만 갈 수 있다.
하지만 그곳의 마을을 피할 방법은 없습니다.
이것뿐이야
더 이상 사람들의 눈과 귀를 피하지 마세요.
이게 밝혀지면 어쩌지?
하지만 큰일이다
여기에 사람이 없다면
피할 필요는 없어
우예은 무슨 뜻인가요?
길드에 사람들을 데려오세요
모두에게 전화하기
분명한
바로 여기에
우 선생님, 진양군 동쪽 지역을 이전하실 계획이군요
반경 20마일 이내의 모든 것을 구매하세요.
저 집은 13마일 떨어진 곳에 있어요
Hutao Xingsheng 및 기타 수십 개의 마을
우 선생님은 정말 관대하신 분이세요.
이것은 어떤 종류의 거래입니까?
이렇게 넓은 곳을 이용하면 어떨까요?
Mr. Wu가 오늘 모두를 여기로 초대합니다
나는 단지 누가 토지를 획득하기 위해 주도권을 잡을 수 있는지 보고 싶을 뿐입니다.
우예(Wuye) 지역의 여러 마을
이곳 마을 사람들은 대대로 어디에서 살았나요?
이 사람들이 데려가게 놔두세요
너에게 마을을 팔아라
말은 실천보다 쉽다
우리가 이것들을 가지고 있어도
그런 혜택은 없어요
감히 우씨에게 물어보세요
수집한 후에는 어떤 용도로 사용할 예정인가요?
넌 그냥 나한테 답장만 하면 돼
이 문제를 내려주실 수 있나요?
다른 건 물어볼 필요도 없어
누가 이 문제를 처리할 수 있나요?
다음 차 한잔
그것도 그의 것
흠, 그거 좋은 일이네
장 사장님, 한번 시도해 보시지 않겠습니까?
우옌을 죽이고 싶다
나는 기꺼이 당신을 섬기고 싶습니다.
좋은
그럼 상사가 무엇을 할 수 있는지 보도록하겠습니다.
내 좋은 소식을 기다려주세요
청소년이라면 누구나 자격을 얻을 수 있나요?
당신이 해야 할까요, 아니면 제가 해야 할까요?
우리는 업계를 변화시킬 준비가 되어 있습니다
아빠, 잘 생각해보세요.
넌 가서 이런 놈을 위해 싸워라
내가 가지 않으면
그래도 갈 사람은 있겠지
새로운 배우자가 되어야만 에어드랍을 받을 수 있습니다.
우리에게는 쉽습니다
이 차 한 잔만 마시면 되는 걸까요?
어떻게 생각하나요?
발코니에서 보고
결국 그곳은 Miss Lian의 집입니다.
하지만 알면 불편할 것 같아
그러니까 사랑하지 않을 수 없지
이런
응
어서, 뭐 하는 거야?
형수가 돌아올 때까지 기다리세요.
이런 일이 3일 동안 계속됐다고 했죠?
엄마
무슨 일이라도 있나요?
삼촌
이봐, 이리와
어머니
너희들은 여기서 이야기를 나누고 있다
슈우, 왜 안 돌아왔어?
아, 어쩌면 방금 결혼했을지도 몰라
바쁜 에티켓
며칠 뒤에 일 끝내고 만나러 갈게요
집에서 얘기하자
집에 돌아가기 전에 이렇게 큰 일을 끝내야 해요.
이 Liu Fu는 당신을 정말로 이해하지 못합니다.
아이들은 모든 것에 대한 질문에 대답합니다
이게 다 장로들이 할 일인데 왜 간섭하는 겁니까?
가서 물을 길어오세요
엄마, 저와 아드님을 방해하지 마세요.
나에게 기회를주세요
그런데 방송은 언제 다시 나오나요?
내가 말하지 않았나요?
며칠 일을 마치고 다시 찾아뵙겠습니다.
엄마, 이 영화 보세요
Liu Mansion이 나에게 준 것입니다.
이것들은 모두 좋은 것들이에요
사람들은 말했다
돌아올 때 선물을 모두 가져 왔습니다.
푸린당은 복종하고 복무한다
돈낭비는 아니예요
이 선물 집은 우리에게 정말 좋습니다.
불만을 참을 수가 없어요 하하하
왜
음식 배달, 응
가게 주인 아이 린
왜 최근에 쉔 보스가 레스토랑에 오는 걸 보지 못했나요?
좋아요, 그 사람이 원하는 게 더 있나요?
당신은 그 사람과 아무 관련이 있나요?
어, 이거 예전에 정양항 사장이랑 약속한 거잖아.
배달되는 음식은 가게를 운영하는 차오씨의 것이다.
이곳은 Liu 상사의 집입니다.
이건 류보스님의 요리예요
내가 그 사람 배웅하러 같이 갈게, 알았어.
이건 가게 주인의 몫이에요
야 그만 그만 그만 그만 그만
뭐하세요
한 번의 움직임
먼저, 식당 아저씨가 류보스에게 온천 야채를 배달하러 옵니다.
나는 어떻게 그 말을 듣지 못했습니까?
그럼 상사가 메시지를 보내야 해요.
응, 보스
북한에서 온 것 맞죠?
네, 이분이 우리 가게 주인이에요
그 소녀를 한번 보면 그녀는 비천한 일을 하는 하인이 아니라는 것이 밝혀집니다.
알고 보니 가게 주인이 여기에 있는 것이었습니다.
가게 주인인 라오리안이 직접 가봐야 하는데 형님이 나를 만나러 와 계십니다.
우리 상사 Shen과 Liu Ye는 함께 Jingyang을 여행하고있었습니다.
그냥 밑반찬 몇개
별거 아니야 하하하 부엌으로 가져가
응, 잠깐만요
이 접시를 여기에 놓으세요.
잠시 후에 와서 옮겨달라고 할게요
더 이상 들어가지 마세요
아, 우리 관광리조트는 정말 이상해요.
당신의 안뜰은 다른 평범한 안뜰보다 낫습니다 하하하
안녕하세요, 최근 저희 관광안내소에서 즐거운 행사가 있었다고 들었습니다.
큰 형에게 기운을 북돋아 달라고 결혼식 사탕 좀 달라고 해도 될까요?
경사
음
아 안녕하세요 이거요
아, 이게 무슨 행복한 이벤트야?
그냥 우리 할아버지가 밖에서 다른 여자랑 결혼한 거 아닌가요?
어린 소녀가 막 돌아왔어
더 이상 놀라지 마세요
작은 딸
5일에 잠입한 사람이 바로 그 사람이다.
우리 Liu 가족에게 뭔가 행복한 일이 있었으면 좋겠어요
당신은 길드 사람들을 결혼식 잔치에 초대해야 합니다.
심각한 일은 아닌 것 같은데
하하하, 그렇기 때문에
우리 주인님은 왜 그런 일을 하셨나요?
큰 잔치가 있어요
그렇죠?그럼 또 뭐죠?
그녀는 아직 남에게 감사할 줄 모르는 시골 소녀이다.
당신의 말투를 들어보세요
새 여자가 돈을 썼으니 메시지를 남기지 마세요.
집에 들어온지 딱 첫날
밤새도록 줄을 섰지
할아버지가 화가 났어요
그를 바로 숲속으로 던져라
아직도 물건을 찢고 계십니까?
그런데 이 여자
참 고집 센 사람이구나
그에게는 음식과 소금이 충분하지 않습니다.
그에게 주어 먹고 마시라고 준 것은 모두 다 부서졌습니다.
그것은 우리 일하는 사람들과 관련이 있지 않습니까?
누가 그렇지 않다고 합니까?
나는 이 요리를 좋아한다
배송 거의 다 됐나요?
가게 주인은 너무 작아서 귀한 손님을 두지 않습니다.
지옥 에나 가라
야, 누가 와, 와, 와?
하루 종일 보내는 것은 땅콩이나 콩 중 하나입니다.
고기있는 것 좀 주실 수 있나요?
가, 가, 가
아 이것도 먹어야지
돌아오고 싶나요?
우리 집에 저녁 먹으러 오세요
엄마
얀 자매
둘 다 여기 없어
13을 찾고 계시나요?
응 지금은 추운 계절이야
나는 약을 먹고 그에게 그것을 옆에 두도록 요청했습니다.
최근에 이런 얼굴을 가진 여자친구를 왜 본 적이 없나요?
방금 몇몇 은행에 가입하지 않으셨나요? 바쁘신가요?
2500 자매
내 여동생에게 무슨 일이 일어났어
내가 전에 말했던 거 기억나?
이 Liu Fugui에게는 아마도 아들이 없을 것입니다.
내 생각엔 우연의 일치인 것 같아
그냥 음식 배달이라는 이름으로
나는 Liu Fu에 가서 그것에 대해 물었습니다.
정말
작은 이야기: 나는 삼촌에게 속아서 Liu Fugui에게 그것을 주었다
당소녀적
내 처제는 무슨 일이 일어났는지 알고는 소란을 피웠다.
오프라인이 잠겨있습니다
삼촌
어떻게 우리 가족 전체를 속일 수 있습니까?
빨리 할머니한테 전해
Liu Mansion에 가서 누군가를 요청하자 오, 안돼, 안돼.
이제 성급하게 사람을 물어뜯자
절대 우리한테 안 줘
우리가 상황을 악화시키도록 놔두지 마십시오.
아무도 그걸 원하지 않아
대신 그는 Liu Fugui의 처제를 화나게했습니다.
Liu Fugui, 그는 여전히 그의 처제를 죽일 수 있습니까?
그건 말할 수 없는 일이야
Liu Fugui가 그의 삼촌을 속여 결혼하게 만들 수 있다고요?
그는 또한 Jing Bank에서 만연할 수 있습니다.
확실히 동백은 아니네요
이 어린 소녀는 나의 생명선이다
할머니는 이 사실을 알게 되면 반드시 류푸에게 가서 문제를 일으킬 것입니다.
그러니 가족 중 누구에게도 말하지 마세요.
우와
엄마, 그냥 놔둘 수는 없어요.
나는 아직 그것을 알아내지 못했다
집에 가고 싶어
너무 인색해지고 싶다
나는 그의 강한 성격이 꽤 흥미롭다고 생각했습니다.
이런
아
내 집에는 게으른 사람이 없습니다.
당신이 나를 잘 돌봐주거나
목숨을 걸거나 스스로 생각해보십시오.
떠나지 마세요 집에 가고 싶어요 젊은 아가씨가 되고 싶지 않아요
아
집이 거의 사라졌어요
어디로 가는 거야?은 무슨 뜻인가요?
돌아오면 분명히 해라
명절은 왜 없어졌나요?
넌 돌아와서 명확하게 말해줘
내 집은 왜 없어졌나요?
아아아아
아
이게 뭐예요 빨리 써주세요
듣다
정부에 보내세요
이게 뭔가요
여기에는 무엇이 적혀 있나요?
대외 무역에 관해 글을 쓰세요
동네에 있는 큰 상공회의소야
우리 마을에 땅을 사고 싶나요?
땅을 사서 한번 살펴보세요.
토지뿐만 아니라
우리 안뜰 집에 대해서도 이야기합시다
이제부터 우리는 어떻게 살아갈 것인가?
야, 사람들이 돈 주고 샀다고 하던데.
돈이 있으면 마을에 살 수 있어요.
이건 좋은 일이 아닌가요?
넌 이해 못 해, 놀리지 마
우리 농부 여러분, 마을에서 생계를 유지하기 위해 무엇에 의존하시나요?
응, 아, 응
방갈로를 사는 것만으로는 새 집을 사는 것만으로는 충분하지 않습니다.
그들에게 생활하고 사업을 할 수 있을 만큼 충분한 돈을 주어야 합니다.
그러면 집과 지하실을 팔겠습니다
난 이 돈에 별로 관심이 없어
아무리 돈을 줘도 난 안 갈 거야
우리 조상들은 여러 세대에 걸쳐 이곳에 있었습니다.
여기도 따라오세요
잘했다
아, 그렇군요
오늘은 안 가잖아
가고 싶으면 가도 돼
아, 아빠, 드디어 돌아오셨어요.
Yue'er 자매가 무슨 일인지 말해줬나요?
오늘 토지 취득 공고가 나오자마자,
사람들은 아무 생각이 없어
이는 동의함
죽어서도 하지 않는 사람도 있다.
나는 이 통지문을 바로 찢어버렸다.
빨리 다시 전화하는 게 어때요?
무엇을 논의할 것인지 함께 논의해보자
논의할 내용 없음
비매품
낮에는 우리가 많은 돈을 나눌 것이라고 들었습니다.
아빠, 생각해보세요
우리가 돈이 있을 때
마을에 가서 집을 관리할 수도 있겠죠?
아빠, 저번에 빅브라더가 취임했을 때 우리는 함께 모이지도 않았죠?
이번엔 같이 마을로 가자
다들 모여있어
자주 말하지 않나요?
이 온 가족이 함께 모여야 해
똥
형과 함께 시내에 가면 자기 집으로 이사하게 된다.
앵커 형님 때문이에요
이제 땅이 팔렸어요
누군가가 당신을 쫓아낸다면 당신의 뿌리는 사라질 것입니다.
이것을 노숙자가 되어 고향을 떠나는 것이라고 합니다.
이것이 같을 수 있습니까?
세 번째 아이가 몇 마디 말을 합니다.
물론 아빠 말은 잘 들어요
아빠가 팔라고 하면 팔아요
아빠가 팔지 말라고 했어
나는 그것을 팔지 않을 것이다
둘째 아이
우리 가족의 여러 세대가 이것에 의존해 왔습니다.
토지 수입
비록 이것이 부자라고 여겨지지는 않지만
하지만 인생은 평화로운 것으로 간주될 수 있습니다
뿌리를 파괴할 수는 없다
좋아요
아빠가 말한 이후로
나도 아버지의 말씀을 듣습니다.
방금 그거 물어보려고 갔는데
이곳은 우리 마을뿐만이 아니다
근처의 여러 마을도 서로 싸우고 있습니다.
Jingyangxing의 방법이 매우 훌륭하다고 들었습니다.
많은 사람들이 판매를 꺼린다.
그들은 땅을 모두 팔아야 했습니다.
던지는 사람이 정양싱이다
~에
신의
봄비가 되는 와인